---
path: '/services/pereplet'
title: 'Переплёт'
date: 2018-11-28T15:15:34+10:00
image: '/services/default.png'
featured: true
draft: false
---

Самый популярный вид архивных услуг. Переплет документов - это удобно и обеспечивает целый ряд преимуществ и обеспечивает целый ряд преимуществ.

Архивный переплет документов выполняемый нашими переплетчиками, увеличит сохранность ваших документов, защитит от физических повреждений и позволит обеспечить более быстрый и удобный  доступ к любому документу. Переплетенные таким образом данные позволят до 2-х раз уменьшить первоначальный объем документов.Переплетные работы осуществляется  после сортировки документов, что позволяет работать с ними как с группами.

При передаче дел на государственное хранение (а  этот вопрос рано или поздно возникнет), все другие виды переплета и оформления архивных дел, администрацией государственных, муниципальных и ведомственных архивов просто не рассматриваются. Очевидно, что «архивный переплет» необходим.

Переплёт документов, как в процессе архивной обработки документов, так и отдельных документов производится с использованием картона специально предназначенного для переплётных работ и переплётной ткани. Мы выполняем переплёт позволяющий делать ксерокопии с документов не прибегая к разброшюровке дела.


## Преимущества архивного переплета:

Работы по переплету являются уникальной услугой, позволяющей упорядочить разрозненные документы, создав из них полноценную брошюру. Подобный метод хранения документации обладает целым рядом преимуществ:

- Презентабельность. Качественно оформленный переплет кадровых документов повышает статус предприятия, создавая репутацию надежной и солидной организации. Официальный внешний вид документации имеет огромное значение в деловых кругах, свидетельствуя клиентам, партнерам и инвесторам о вашей пунктуальности и ответственности;
- Экономия рабочего пространства и времени. Для хранения разрозненных документов требуется много места, нередко они теряются, и приходится тратить время на их поиски в ущерб рабочему процессу. Архивный переплет устраняет все эти сложности, упорядочивает документы по темам, сокращает площадь, занимаемую документацией на 30%; 
- Увеличение срока хранения. Качественный архивный переплет (для бухгалтерии и отела кадров) позволит хранить ценную информацию в течение длительного времени без риска ее утери. Данный пункт имеет огромную важность для любого предприятия, которое в рамах Федерального закона «Об архивном деле» обязано предоставлять сведения по запросам различных государственных структур (налоговой службы, правоохранительных или судебных органов, архивных и прочих госслужб). Также переплет бухгалтерских документов необходим при хранении личных дел персонала для составления социально-правовых справок в интересах, как работающих сотрудников, так и вышедших на пенсию (сведения о стаже, квалификации, вредности и т. п.).

Так же наша компания готова предложить переплёт дипломов, диссертаций – выполняем переплёт с прошивкой листов и индивидуальным изготовлением обложки. Предлагаем широкий выбор цветов для обложки. Срок выполнения переплёта 1-2 дня. Возможен выезд мастера-переплётчика к заказчику. Пружинный переплёт – выполняется на пластиковую пружину с прозрачной пластиковой или картонной обложкой. Идеально подходит для брошюрования курсовых работ, отчётов.

## Требования к переплету

Архивный переплет документов должен быть выполнен согласно определенным требованиям, предъявляемым к документации, оформленной данным способом. Разбираться в стандартах и нормативах самостоятельно не имеет смысла, проще поручить эту работу специализирующимся в этой сфере услуг компаниям, которые сделают ее быстро и без ошибок. 

## Переплет от нашей компании

Компания «Архив услуги» выполняет все виды переплетных работ, включая твердый переплет. Мы используем в работе современные технологии и разнообразные материалы, неизменным требованием к которым является высокое качество и способность сохраняться десятилетиями. Поэтому при необходимости выполнить переплетные работы в Подмосковье или Москве предлагаем воспользоваться нашими услугами. Вам стоит выбрать нашу компанию, потому что мы:

- Выполняем архивно-переплетные работы любого вида, включая составной архивный переплет с изготавливаемой отдельно лицевой стороной обложки. Соблюдение данного условия позволяет беспрепятственно открывать документы для последующей работы с ними (сканирование, снятие копий и т. д.);
- Оказываем сопутствующие услуги, такие как оформление дел после переплетных работ или сканирование документов для их хранения в электронной форме;
-Предлагаем приемлемую стоимость переплетных работ. 

Звоните, наши менеджеры будут рады предложить вам оптимальный вариант с учетом ваших пожеланий!






